这些课是一个扩展课程
这些课的知识你们以后几乎是不太会遇到的
所以说它重要性比较低
因此把它作为扩展课程 给大家开会点事业
因为ES牛牛驴儿被它毕竟出了这么一个新东西
可能在某些特殊场景 非常特殊的场景下有效
我想了漫天也想不出什么样的特殊场景
不过它既然有这么一个东西 我给大家说一下
就是关于政治中的粘连标记
这个标记它是个标记名
标记名是Y
我们之前学过的一些标记名 比方说G
全局匹配 还有什么呢
还有我们地解课
就是本章的地解课学过了U
按照马点来匹配
那么现在这里有多了一个标记名Y
这个Y是什么意思呢
就表示它的一含意识
匹配时完全按照
正则对象中的nust index位置
开始匹配
并且必须 就是匹配的位置
必须在nust index位置
说起来非常的抽象
那么具体是什么意思呢
我给大家看看例子一下就明白了
这里我给大家写了个页面
页面引用了一个JS
后续我就不解释了
一个页面引用了JS
除非有特殊情况
我再解释一下
基本上都是这样的一个结构
那么JS里边我们写上这么一个代码
比方说我们这里
我们用Const
写上这么一个字不错吧
想想啥呢
写上一个Hello World
那么比方说
我们这里写上这么一个证则表达是
我们要匹配什么呢
匹配这个证则表达是里面的
EW开头的单词
比方说我们这里写上一个证则
这个证则我们写上EW开头
W开头后面是任意的单词制服
一次多次
这能看懂吧
一个W字母开头
然后后面是任意的制服
任意的单词制服出现一次或多次
那么一定会匹配这个
对吧
一定会匹配这个
那么咱们来匹配一次
RigTestText
保存
接下来我们能运行看一下
能不能匹配呢
你看
没输出是吧
没输出
输出一下
好
是不是能匹配
对吧
说不定这个字母说里面
包含了这样的一个东西
那如果说我在这里加上一个Y呢
加上一个Y呢
你看它就不能匹配了
为什么不能匹配呢
它是这个意思
如果加上Y的话
它一定会受到另外一个东西的影响
什么影响呢
就证则对象的NastIndex
它会受到这个东西的影响
那么我们来输出一下
证则里面的NastIndex
RigTestText
我们来输出一下
我们来看一下
它一开始的默认只是0对吧
也就是说什么意思呢
就是说它要匹配的时候
从这个字母出来
最开始的位置
从第一个字母开始匹配
那么从第一个字母
开始匹配的时候
由于你加了粘连标记
那么它在匹配的时候
它必须要要求
在NastIndex这个位置
也算一开始这个位置
就必须要满足这个东西
就有点类似于
这里加了一个这么一个东西
以这个东西开头
明白的意思吗
但是它有不太一样
为什么不太一样呢
因为这个NastIndex
你是可以手动更改的
比方说改成这样子
NastIndex我改成什么呢
0123456
我们改成6
从这个字母出来定6个位置
开始匹配
也从这个位置开始匹配
是不是能匹配上了
对吧
匹配到这个对吧
你看一下
改成6过后是不能匹配了
就这么个意思
它是从
它一定要从NastIndex
这个位置
就必须要匹配这个东西
明白这个意思吧
这就是粘连标志的意思
那如果你不是粘连标志呢
你看一下
如果你不是粘连标志
比方说我们这里写个3
你写个3
是不是从这个位置开始匹配
从L这个位置开始匹配
那么从这个位置匹配的时候
如果你没有加粘连标志
它这个地方匹配不上
是不是我继续往后匹配
对吧
继续往后匹配
匹配到这匹配上了
你看
这样子是能匹配的
但是如果说你加了粘连标志
那么在这个位置
它只要在这个位置匹配不上
那么它就表示不能匹配
它不会继续往后找
明白的意思吧
它在某些情况下
是可以提高那个匹配效率的
好
这是这种情况
给大家说一下
就加了这么一个
加了这么一个扩展功能
这政策里边
也是扭心症的内容
这个东西呢
你看看就行了
知道有这么一个
有这么一点印象就行了
都不用去练
因为这个东西确实用的
非常非常爽
好吧